Estamos aqui estudando. No Campus de Quixadá .
Viajamos todos os Dias.Em direção à Região Central do Ceará .
A regra, que entra em vigor a partir dessas eleições, visa evitar a poluição visual, tendo em vista uma preocupação arquitetônica e ambiental. 
Meu livro preferido é Cem Anos de Solidão .
Os candidatos ainda podem fazer divulgação por meio de adesivação de carros e janelas, bandeiras circulando nas vias e distribuição de material como adesivos e santinhos.
Por um motivo ainda desconhecido, o comerciante circulava pela área e acabou sendo morto. identificado apenas como Luciano, ele tinha cerca de 40 anos, mantinha imóvel na área e tentava voltar
Já assisti o filme Era Uma Vez na América .
Acredito que no futuro, quando estivermos estudando os dias de hoje, talvez vejamos que algumas coisas não mudaram muito em relação aos séculos passados. 
O resultado da pesquisa eleitoral saiu.Todos choraram. 
Já sabe da última?Eu também não.
Para viabilizar intervenções, a faixa esquerda da via ficará interditada temporariamente. após primeira etapa de trabalhos, bloqueio passará para faixa da direita. Acessos locais serão garantidos . 
Segundo a Prefeitura Municipal, as obras devem durar 120 dias. Após a conclusão da primeira etapa de trabalhos, a interdição passará para a faixa da direita
Comum em outros períodos eleitorais, a pintura de muros com fins de propaganda eleitoral está proibida. 
Ainda existe muita intolerância religiosa, submissão da mulher, racismo e homofobia.Porém, espero que no futuro as coisas possam ser diferentes 
Que quando estivermos aprendendo sobre os dias de hoje, apenas vejamos um período da nossa história em que não conseguimos superar os nossos erros, contudo não o fazemos mais .
Informações iniciais apontam que o homem teria sido expulso do local há pouco tempo por facções e proibido de voltar ao local onde morava. 
